❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(ෂ්**ටිං ස්ටාර්ස්)
(කථාංගය 9. තාරකාවක පෙම්වතා)
වාව්, ඒක ඉවරයි.
දෙයියනේ...
සුභ පැතුම්, යූ සුං.
මේ කන්ග් යූ සුං.
එයා තවත් ප්‍රසිද්ධ වෙයි.
දෙයියනේ...
ඔයාට බය හිතෙනවා නේද?
ඔයා පැත්තකින් ඉන්නකොට ඇයි නැත්තේ...
දැවැන්ත ගොඩනැගිල්ලක්?
ඔබ ලස්සනයි.
("තරු ලෝකය")
ඔයා නිදිද?
තවමත් නෑ.
ඔයා දන්නවා ද...
ඔබ කෙනෙකු දෙස බලන විට...
සහ ඔබේ හදවත පිස්සුවෙන් වගේ ගැහෙනවා...
- මොකක්ද... - ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
ඇයි අහන්නේ? ඔයා කැමති...
නැහැ. ඒක අක්‍රමවත් හෘද ස්පන්දනයක්.
ඔබට හෘදයාබාධ තිබෙනවා.
ඔහ්, මම එහෙමද?
ඔව්.
හෙට ඒකට බෙහෙත් ගමු.
හොඳින් නිදාගන්න.
හරි, ඔයත්.
ටේ සුං ඊයේ නිවාඩු ගත්තේ නැද්ද?
ඔහු ඇඳුමකින් සිටියේ ඇයි?
එයා ආශ්‍රය කළාද?
"කම්පනයයි. ගොං තේ සුංද..."
"ඔහුගේ ඒජන්සිය නොදන්නා රහස් පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?"
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
විශාලනය කරන්න.
සුභ උදෑසනක්, මිස්. ඕ.
මිස්. ඕ, ටේ සුංගේ...
- හැමතැනම... - ඔහුට විදේශීය රසිකයන් පිරිසක් මුණගැහුණා...
සහ කලින් සැලසුම් නොකළ හමුවීමක් සහ ආචාරයක් කළා.
ඔහු තම රසිකයින්ට ආදරෙයි කියමු.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ...
එයා ඒ රෑ චිත්‍රපට බලන්න යන්න ඇඳගෙනද හිටියේ?
ඒ ඔහුගේ පෞද්ගලික ජීවිතයයි.
ටේ සුං, ඔයා ආයෙත් කුණු ගොඩකට වැටුනේ ඇයි?
ඊයේ කොහෙද ගියේ...
සියල්ල ඔබ විසින්මද?
ඔයාගේ ෆොටෝ ගොඩක් අන්තර්ජාලයේ තියෙනවා.
මම හැන් බයොල් එනකම් බලාගෙන හිටියා.
හැමෝටම පේන ඒ දැවැන්ත පාර මැද?
ඔයා එයාට ප්‍රසිද්ධියේ විවාහ යෝජනාවක් කරන්නද හිතාගෙන හිටියේ?
වගේ.
හැන් බයොල් පැමිණියේ නැත.
ඒ වෙනුවට,
මට ඒ පැයේදී විදේශීය රසිකයන් පිරිසක් මුණගැහුණා?
මම සෙල්ෆියක් අරගෙන දේවල් අත්සන් කළා, ඊට පස්සේ සෙල්ෆියක් අරගෙන දේවල් අත්සන් කළා.
එය නිමක් නැති චක්‍රයක් විය.
යූ සුං මාව බේරගන්න ආවේ නැත්නම්, මම මුළු රෑම එතන ඉන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ නැත්තේ?
මගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත විය.
එහෙනම් මිස්ටර් කෑන්ග් ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
කවුරුහරි ඔහුව ඉන්ස්ටග්‍රෑම් හරහා සම්බන්ධ කර ගත්තා.
මම ගොඩක් දේවල් අත්සන් කළා, ඒ නිසා මගේ මැණික් කටුව රිදෙනවා.
මට ඔයාගේ අත බලන්න දෙන්න.
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔයාට රිදෙනකොට මටත් රිදෙනවා.
ඔයා දැන් පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
නමුත් ජුන්ග් යෙඕල්.
ඔව්?
ඉතින් ඔයාට මගේ මැණික් කටුවට පැල්ලමක් දාන්න පුළුවන්.
හොඳයි,
ඇයි මේක මෙච්චර රිදෙන්නේ?
මමත් එතනට එකක් දාන්න ඕනද?
ටේ සුං, ඔයා අනිත් දවසේ රූගත කරපු දැන්වීම දැන් විකාශනය වෙනවා.
ඒක ඇත්තටම ලස්සනට ආවා.
ටේ සුං, දැන් කැමරාව දිහා බලන්න, ඒ ඔයා ආදරේ කරන කෙනෙක් දිහා වගේ.
මේක නියමයි.
එයාට මේක ඒ වෙලාවෙම කරන්න පුළුවන්ද?
ටේ සුං, මේක නියමයි. අපි ඉදිරියට යමු.
මට ඇත්තටම ඇයව මතක් වෙනවා.
(ගොං තේ සුං)
එයා හරිම හුරතල්!
(යූ සුං)
හේයි, ඒ ටේ සුං ගැන.
ඔයා ඇවිත් එයාව ගන්න ඕන.
මම ඔයාට කතා කළා කියලා එයාට කියන්න එපා.
(අපි ඔයාට ආදරෙයි, ටේ සුං!)
මට ඔයා එක්ක සෙල්ෆියක් ගන්න පුලුවන්ද?
(ගොං තේ සුං තමයි හොට්ම!)
හේයි.
- කරුණාකරලා පින්තූරයක්? - සමාවෙන්න.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
මම ඔයාට ආදරෙයි!
වස්තුවේ.
ඔයාටත් ටිකක් තියෙනවා.
කපන්න.
කෑම ඒ තරම් නරකද?
ඇයි ඔයගොල්ලෝ මෙච්චර තරහෙන් වගේ ඉන්නේ?
මට කණගාටුයි.
ඒවා ආයෙත් පටන් ගනීවිද?
මම හිතන්නේ එයාලා හෙමින් හෙමින් පටන් ගන්නවා.
වස්තුවේ.
ඔයාටත් ටිකක් තියෙනවා.
කපන්න.
ඔයා රබර් හපනවද?
නූඩ්ල්ස් ඕනෑවට වඩා තදද?
වස්තුවේ.
ඔයාටත් ටිකක් තියෙනවා.
කපන්න.
ඔයා වමාරා කනවද? ඇයි ඔයා එහෙම හපන්නේ?
මට කණගාටුයි.
අද එයාලා අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
හරි.
මේ වෙනකොට එයාලට ලොකු සටනක් කරන්න වෙයි.
යහපත්කම. අවසානයේ ඔවුන්ට ධනවාදයේ රසය ලැබුණා.
අද ඔවුන් හැසිරෙන්නේ දැන්වීම්කරුවන් මෙහි සිටින නිසා.
මිනිත්තු පහකට පසු නැවත උත්සාහ කරමු.
අවධානය යොමු කරන්න.
අල්ලගන්න!
ඔයාට සිපගන්න ඕනද?
- නෑ. - මොකක්ද?
කුමක් ද?
කවුරුත් මට එපා කියලා නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
අපි ආලය කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් අපි ආලය කරමු.
අද සිට.
ජේ හ්යුන් පරක්කුයි.
එයා කිව්වා වැසිකිළියට යන්න ඕන කියලා.
යූ නාත් එහෙමයි කිව්වේ.
(යූ සුං)
යූ නා.
- ජේ හ්යුන්. - මම බල්ලෙක් වෙන්න කැමතියි...
ඔයා එක්ක වෙළඳ දැන්වීමක් රූගත කරනවාට වඩා!
- මම දැනටමත් බල්ලෙක්! වූෆ්, වූෆ්! - හේයි.
ඇයව අතහරින්න!
දෙවියනේ. මම දැනගෙන හිටියා ඔය දෙන්නා ඕනෑවට වඩා නිහඬයි කියලා.
හායි.
මට ගොඩක් මහන්සියි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර මහන්සි වෙලා වගේ පේන්නේ? මොකක් හරි උනාද?
නැහැ. මම මෙහෙ එනකොට වාහන තදබදයක් ඇති වුණා.
ඒක හරි.
මට රථවාහන තදබදයට අහුවෙන එක එපා වෙලා.
මට හොඳටම තිබහයි.
කරුණාකරලා සීතල බියර් එකක් දෙන්න!
හරි හරී.
යන්න.
ඉතින් ඔයා රහසින් යූ සුංට කැමති වෙලා හිටියා...
ඔයා එයාට ආදරේ කරපු දා ඉඳන්ද?
නැත.
ඒ මට සමනලුන්ව මුලින්ම දැනුන වෙලාව,
නමුත් ඒක ආදරයක් නෙවෙයි.
එහෙනම් ඔයා එයාට සම්පූර්ණයෙන්ම ආදරේ කරන්න හේතුව මොකක්ද?
එදින ඩා හයිට රසික අත්සන් කිරීමේ උත්සවයක් තිබුණි.
අමුතු මිනිසෙක් ඇය දෙසට දුවන්න පටන් ගත්තා.
ඉතින් මම ෆ්ලයිං කික් එකක් ගහලා එයාව බිම දැම්මා.
ඔහු පලා යාමට උත්සාහ කරන විට යූ සුං ඔහුව අල්ලා ගත්තේය.
ඉතින් එයා දුවන්නා අල්ලගත්තම ඔයා එයාට ආදරේ කළා.
අනේ මන්දා, නෑ.
ඒ වගේ දෙයක් මට එච්චර හිතට අල්ලන්නේ නෑ...
මොකද මම ඒක හැම වෙලාවෙම කරන නිසා.
මොකක්ද? මේක කොහෙද යන්නේ කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
වැඩ ඉවර වෙලා කොහොම හරි අපිට බීමක් ලැබුණා.
ඒක තමයි මත්පැන්.
- මිස්ටර් කන්ග්. - ඔව්.
ගොඩක් කාලෙකට කලින් ඔයා ඔයාගේ කාඩ් එක ඩා හයිට දෙනවා මම දැක්කම,
මට ඔයා ගැන වැරදි අදහසක් තිබුණා.
මම හිතුවේ ඔයා එයාට ගහනවා කියලා.
වැඩ කරන ගමන් මට ඒක කරන්න බෑ.
- මට සමාවෙන්න. - අනේ මන්දා, එහෙම වෙන්න එපා.
මම කළමනාකරුවෙක් නොවන නිසාද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම හිතුවේ නැහැ...
ඩා හයි මේ තරම් සාර්ථක වෙයි.
ඔයාට ඇත්තටම හොඳ ඇස් තියෙන්න ඕන.
නැත.
මම වාසනාවන්තයි.
අනේ නෑ. ඔයා කරපු දේ පුදුමයි.
දෙවියනේ. ඔයා තමයි නියම කෙනා.
අද ඒ පහර අපූරුයි!
එය පුදුම සහගත විය.
ඒක වැඩ විතරයි.
ඔබේ අත...
එහි දෙයක් නැත.
එය තනිවම සුව වේ.
නවත් වන්න.
ඔයා ඒ ඔක්කොම අරන් යනවද?
මම කළමනාකරුවෙක්. ඒවා බොහෝ විට ප්‍රයෝජනවත් වෙනවා.
මට ඔයාගේ අත බලන්න දෙන්න.
මෙතන.
සියල්ල හොඳයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
එහි දෙයක් නැත.
මම හිතන්නේ අපිට... තියෙනවා...
සමාන රැකියා.
අපි දෙන්නම...
සිද්ධ වෙනවා...
කෙනෙකු ආරක්ෂා කරන්න.
ඔයාලා කවුද? ලෝක ආරක්ෂකයෝ?
සැබෑ ආරක්ෂකයින්.
ඉදිරියට එන්න.
ඒක හොඳ වෘත්තීයභාවයක් කියලා කියන්න බැරිද?
- ඇත්තටම. - නියමයි.
- කොච්චර වෘත්තීයද. - කොච්චර වෘත්තීයද.
- එයා නේද මේක ඇති කළේ? - අනිවාර්යයෙන්ම.
මෙතන.
නීතිඥයාට මොකද වුණේ?
හරිද. ඔයා ඩෝ මහත්තයා එක්ක රෑ කෑම කන්න යනවද?
හොඳයි,
හෙට රෑ.
හරි. හොඳින් හපන්න අමතක කරන්න එපා...
ඔබ ආහාර ගන්නා අතරතුර ඔහුව සමීපව නිරීක්ෂණය කරන විට.
ඔයා එයා එක්ක යාළු වෙනකොට ඔයාට හැඟීමක් ඇති වෙයි.
ඔයාට දැන් හැඟීමක් එනවද?
ඔව්. ඒක ඔයාට විතරයි එන්නේ.
ඔයාට මේ මිනිහට ආදරේ කරයි කියලා හැඟීමක් එනවා.
- හරිද? - ඔව්.
හෙලෝ. වාඩි වෙන්න.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
ඔයා කැමති දේ මම දැනගෙන හිටියේ නෑ,
ඉතින් මම හැමදේකින්ම එකක් ඇණවුම් කළා.
අරක්කැමියා මගේ යාළුවා.
මම දකියි.
- ගිහින් කන්න. - හරි.
මම මේක බලනකම් සමාවෙන්න.
ෂුවර්.
ඔයා කාර්ය බහුල ද?
ඔයාට ආපහු කාර්යාලයට යන්න ඕන නම් මම කමක් නැහැ.
ඔහ්, මම කිසිසේත් කාර්යබහුල නැහැ.
මට ආපහු කාර්යාලයට යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඒක දැන් ගෙනාවා.
කුමක් ද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මට මොනවා කරන්නද කියලා හිතාගන්න බැරි වුණා.
මම මගේ මුදල් හෝ මගේ දක්ෂතාවය පෙන්විය යුතුද?
නැත්නම් මම මගේ පෙනුම ප්‍රදර්ශනය කළ යුතුද?
නමුත් වඩාත්ම වැදගත් දෙය වූයේ...
මට ඔයාට සැනසීමක් දැනෙන්න සලස්වන්න පුළුවන් විදිහක් තමයි ඒක.
ලබන සතියේ Starforce හි පැවැත්වෙන රැස්වීම සඳහා මෙය ද්‍රව්‍ය වේ.
ඉතින් වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මට ඔබව ව්‍යාකූල කිරීමට අවශ්‍ය විය...
මේක දිනයක් ද නැත්නම් වැඩක් ද කියලා ඔබට කල්පනා කරන්න සලස්වනවා.
එය කුමක් ද?
ඔයා අන්තිමට හිනා වෙනවා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
මිස්ටර් ඩෝ. මම...
ඔයා මාව පස්සෙ ප්‍රතික්ෂේප කළත් ඒක එච්චර ප්‍රමාද නෑ.
ඔබ එය ධනාත්මක ආකාරයකින් සමාලෝචනය කරන්නේ නම් එය ඊටත් වඩා හොඳ වනු ඇත.
ඒ වගේම රැකියාවේදී, මම කලින් සැලකූ ආකාරයටම ඔබට සලකන්නම්.
මට ඕන ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරන්න නෙවෙයි, සමනලයෙක් වගේ දැනෙන්න සලස්වන්න.
මාර්ගය වන විට, මම අහසේ තරුවක් නොවේ.
මම පුද්ගලයෙක්...
කාගේ පාද බිම තිබේද යන්න.
මම අහසේ තරුවක් නෙවෙයි.
මම බිම පාද තබාගෙන ඉන්න කෙනෙක්.
හේයි.
ඔයා එයාව මුණගැහුනද?
මම කළා.
කොහොමද කියලා කියන්න.
Organic හිදී හමුවීමට අවශ්‍යද?
මට අද ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න ඕන.
ඔයාගේ කටහඬේ මොකක්ද අවුල? මොකක් හරි උනාද?
ඔයා මේ දවස්වල වෙනස් විදියට හැසිරෙනවා.
නෑ, ඒ මට මහන්සි නිසා. මමත් ගෙදර එන්න ළඟයි.
මම හෙට ඔයාට කතා කරන්නම්.
කඩවසම් කොල්ලෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වූ පසු ඔබ මෙතරම් පහත් ලෙස සලකන්නේ ඇයි?
කි ප්පියුම්.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මෙහෙම මෙහෙ එයි කියලා.
බැලූ බැල්මට, එය දෝ සූ හියුක් ගැන ය.
මට කියන්න. ඒ කවුද?
මෙන්න කාරණය.
මම කවදාවත් කාටවත් මගේ පළවෙනි ආදරේ ගැන කියලා නැහැ.
මගේ අතීතයේ වඩාත්ම ලැජ්ජා සහගත දෙය.
ඒ ගොං තේ සුං. හරිද?
හරි. මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක තේරුම් ගත්තා කියලා.
ඔහු සමඟ මේ මුළු කාලයම ගත කරන අතරතුර,
මම හිතුවේ මම එයාට විශේෂයි කියලා.
ඔහු මා සමඟ සිටි සෑම අවස්ථාවකම, ඔහු කිසි විටෙකත් ඉහළම තරුවක් ලෙස හැසිරුණේ නැත,
ඔහු ව්‍යාජ ලෙස ක්‍රියා කළේ ද නැත.
මම හිතුවේ එයා සාමාන්‍ය මිනිහෙක් වගේ හැසිරුනා කියලා.
නමුත් මම දැනගත්තා මම වැරදියි කියලා...
අවුරුදු තුනකට පෙර.
අවුරුදු තුනකට කලින්?
යෝ හා ජින්.
ඔහ්, හරි. ඔවුන් නිල යුවළක්.
මම තමයි ඒක හසුරුවා ගත්තේ.
මම වාර්තාකරුවන්ගේ සියලු ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දුන්නා,
ඒ වගේම සියලුම මාධ්‍ය නිවේදන ලිව්වේ මමයි.
"කරුණාකර ඔවුන්ව උණුසුම් ලෙස බලාගන්න" මම කීවෙමි.
දෙයියනේ, ඒක තමයි නරකම දේ.
මම විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉන්න කාලේ, අපි ආලය කරනවා කියලා කටකතා පැතිරුණා,
ඉතින් මගේ පෞද්ගලික තොරතුරු සියල්ල එළියට ආවා.
මිනිස්සු මා වටා කොඳුරනු ඇත,
මම කිසිම වරදක් නොකළත්, මට සැඟවීමට සිදු විය.
ඒක ඇත්තටම අමාරුයි.
මම හිතන්නේ මම එයාට ගොඩක් කැමති වුණා...
මම ඒ සියල්ල සමඟ හොඳින් සිටි බව සලකන විට.
මට මැරෙන්න හිතෙන තරමට ලැජ්ජාවක් දැනුණා.
මට කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් ගැන එවැනි හැඟීමක් ඇති වුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
මට කාටවත් කියන්න බැරි තරම් ලැජ්ජාවක් දැනුනා,
ඒ වගේම මට තනියම දුක් විඳින්න සිද්ධ වුණා.
අනේ මන්දා, ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ වේදනාකාරී වෙන්න ඇති.
නමුත්...
ගොං තේ සුං...
ගොං තේ සුං කිව්වා එයා මට කැමතියි කියලා.
ඒක නම් පුදුමයි. ඒත් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
දැන් ඇයි?
පසුගිය අවුරුදු තුන තුළ මම බොහෝ දේ අත්විඳ ඇත්තෙමි.
කාටද ඒකෙන් වැඩක්? ඔයා එයාට වෛර කරන නිසාද?
මම එයාට වෛර කළා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
මම දැනටමත් අත්විඳලා තියෙනවා...
ඔහු සැමට ජාතික පෙම්වතා සහ පෙම්වතා බව.
ඔහු අහසේ තරුවක් වගේ.
(ජංගම ටිකට්පත: "අපේ සැබෑ ප්‍රේමය")
මට ආයෙත් රිදෙන්න ඕන නෑ. මට බයයි.
දෙයියනේ, ඔයා කවදාවත් ආලය කරලා නැහැ කියලා ඔයා හොඳටම පැහැදිලි කරනවා.
ඔයා හිතනවද වෙන කෙනෙක්ට කැමති උනොත් ඔයාට රිදෙන්නෙ නෑ කියලා?
හැමෝම අනිත් අයට රිදවනවා, ඒ වගේම හැමෝටම රිදෙනවා.
ඒ කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් හෝ නීතිඥයෙක් වේවා.
මොකක්ද? ඒක විකිණී ඉවරද?
("අපේ සැබෑ ප්‍රේමය", රඟහල 4, රාත්‍රී 11:30 සිට අලුයම 1:15 දක්වා, විකිණී අවසන්)
බලන්න ආපු කණ්ඩායමක් ඉන්නවද?
මේ පැයේදී?
(ජංගම ටිකට්පත: "අපේ සැබෑ ප්‍රේමය")
ඇය කිසිසේත්ම ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ නැත.
මම ඒක ආයෙත් එයාට යවන්න ඕනද?
මට මේවා එවීම නවත්තන්න.
ඇත්තටම ඔයා මාව ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නැද්ද?
මම ඔයාගෙ ගෙදර ඉස්සරහා ඉන්නවා. දොර අරින්න.
කුමක් ද?
මම එනවා.
හරි, එන්න.
පුච්චන්න සල්ලි තියෙනවද?
ඔයා මුළු රඟහලම වෙන් කළා...
දවස් කීයකටද?
ඔහ්, ඒක? කමක් නෑ.
මම චිත්‍රපට කර්මාන්තයට ගොඩක් දායක වුණා.
ඇයි ඔයා මට සල්ලි දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ආවේ මගෙන් ඒ සල්ලි ඉල්ලන්නද?
නෑ. මම නිකන්...
ඔයාට ටිකට් දෙකක් ගන්න තිබුණා. ඇයි ඔයා රඟහලෙන් සල්ලි ගත්තේ?
මොකද මට ඒක ඔයා එක්ක විතරක් බලන්න ඕන වුණා.
හේයි. ඇයි ඔයා අවංක?
මොකද මම ඔයාට අවංක වෙන්න ඕන.
- ඇයි? - මොකද මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා ඇත්තටම මට කැමතිද?
ඔව්. මම ඔයාට කැමතියි.
කොපමණ ද?
ඔබ ස්නානය කිරීමට කැමති වුවත්...
ටැන්ග්සුයුක් සෝස් එකේ ගල් වගේ තදයි,
දන්තාලේප වගේ රස වුණත් මින්ට් චොකලට් චිප් එකක් කන්න,
පීසා එක උඩින් අන්නාසි දාන්න ඕන, මම ඔයාට කැමතියි.
මම ඇත්තෙන්ම ඔයාට කැමතියි.
ගෝෂ්.
ඔයාට පිස්සු වෙන්න ඇති.
ඉතින්...
ඔබව සිසිල් ආකාරයකින් පිටතට කැඳවීමට,
මට කියන්න ගොඩක් අපූරු දේවල් හිතුනා,
නමුත් මගේ මොළය ක්‍රියා කරන්නේ නැහැ.
ඕ හන් බයොල්.
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි, මම මොනවද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා...
හරිම කම්පනයට පත් වුනා...
ඔයා මාව සිපගත්තම?
මෙම අවස්ථාවේ,
පලා යන්න එපා.
හේයි.
ඇයි ඔයා වෙව්ලන්නේ?
මොකද මට බය හිතෙනවා.
දැන්... යන්න ගොඩක් කල් වැඩියි.
අනේ මන්දා.
මට අමතක වුණා.
මට යන්නට තියනෙවා.
මම වැඩට සතියකට පිටව යනවා.
නෑ, ඉන්න, මොහොතක් ඉන්න.
තාමත් එයාට ඇතුලට එන්න දෙන්න එපා.
නමුත් ඔහු...
එයා තුන් පාරක් නාද කළත් මම දොර අරින්නේ නැත්නම්,
ඔහු ඇතුලට එනවා, ඔහු කේතය දන්නවා.
එහෙනම් යමක් කරන්න!
- අපි මොකද කරන්න ඕන? - මගේ සපත්තු.
ඔයාගේ සපත්තු.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඔයාගෙ සපත්තු තියෙනවද?
- ඔයාගේ තොල් පිහදාගන්න. - මගේ තොල්.
ඔබ කොහෙද සැඟවෙන්නේ?
හරි හරී.
ටේ සුං.
ඔයා නැගිට්ටද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම දිගා වෙමින් සිටියෙමි.
ඉතින්, බ්යුන් ජුන්ග් යෙඕල්.
ඔබ සැමවිටම වෙලාවට හරි.
දැනුම් දුන්නාට ස්තූතියි. මම උත්සාහ කරනවා.
හරි හරී.
ටේ සුං.
ඔබේ මුහුණ...
කුමක් ද?
ඔයා හොඳට නිදාගත්තේ නැද්ද?
මිස්. ඕ හරිම කෲරයි.
ඔයා හරිම ආදරෙන් පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ,
ඇයට කිසිම අදහසක් නැහැ.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න...
කාර් එකේ ඉන්න.
- එහෙනම් මම පහළ තට්ටුවේ ඉන්නම්. - ඔව්, යන්න.
- තව ටිකකින් හමුවෙමු. - හරි.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
සතියක් ගෙවිලා යයි. මං එනකම් ඉන්න.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්.
("තරු ලෝකය")
අහෝ හිතවත.
ටේ සුං හැමතැනම ඉන්නවා.
අහස හැමදාම රෝස පාටද?
මට පිස්සු හැදෙනවා.
ටේ සුං, ඔයාට සනීප නැද්ද?
කුමක් ද?
නැත.
මට හැමතැනම සනීපයි. සම්පූර්ණයෙන්ම සනීපයි.
මම හරිම දක්ෂයි.
ජේ හ්යුන් හොඳින්ද?
ඔහුට කෙස් රොත්තක් අහිමි විය.
ඔහු හොඳින් ඉදීවි.
එයාට තට්ට පැල්ලමක් තියෙන්න පුළුවන්, නමුත් අපි ඒක කොහොම හරි සඟවමු.
සමාවන්න.
ඔවුන් ආදරයෙන් බැඳෙනවාට වඩා,
ඒ දෙන්නා එකිනෙකාගේ හිත් වලට වෛර කරන එක හොඳයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ ය.
එයාලා ආලය කරනකොට කමක් නෑ, ඒත් වෙන් උනාට පස්සේ,
ඒක ඇත්තටම අවුල් ජාලයක්.
- ඒක අපිට තවත් අමාරු වෙයි. - හරිද?
මම ජේ හ්යුන්ව ඒත්තු ගන්වන්න සමත් වුණා.
ඔහු ඉතිරි කාලසටහන්ගත දැන්වීම් රූගත කරයි.
අනේ මන්දා.
අපි එක පාරක් එකම පිටුවේ ඉන්නවා.
යූ නා ඒකට පුරුදු වෙනවා ඇති.
ඇය පවා... වගේ හිටියා.
"මම ඒක කරන්නම්."
"මම වෘත්තිකයෙක්."
"හර්මීස්?"
"මම ඒවා මගේම සල්ලිවලින් ගන්නම්."
"මගේ දේවල් වලට මම සල්ලි ගෙවන්නම්."
මගේ වචනය...
ධනවාදය ඇත්තටම බියජනකයි.
කන්න.
අපට සියලු ශක්තිය අවශ්‍යයි.
- අපිට බැදපු ඌරු මස් ටිකක් කන්න පුළුවන්ද? - ඇත්තෙන්ම.
ඒක ඔයාට බාරයි.
ඌරු මස් අවලංගු කරන්න.
උඹට අපරාදේ.
- ටේ සුං. - හායි.
ඔයා එනවද? ඔයාට වැඩිය මහන්සි නැද්ද?
මාර්ග...
පිස්සු වැටිලා.
නමුත් කාලගුණය විශ්මයජනකයි, ඒ වගේම දර්ශනයත් හරිම අපූරුයි.
මට කොහෙත්ම මහන්සි නැහැ.
හොඳ දෙයක් සිද්ධ වුණා කියලා මම හිතන්නේ?
- ඒක පේනවාද? - ඔව්, අතිශයින්ම.
මට ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් හංගන්න විදිහක් නෑ.
මම සෙට් එකට යන්නද?
නෑ, ඇයි මෙහෙට එන්න කරදර වෙන්නේ?
මම සතියකින් ආපහු එන්නම්.
හරි, එහෙනම්. රූගත කිරීමට සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි. - බායි.
ඔයා හොඳ මානසිකත්වයකින් ඉන්නවා වගේ.
මමත් එහෙමයි.
ගෝෂ්.
එයා මාව බලාගෙන ඉන්නවද?
මම සෙට් එකට යන ගමන් ඉන්නේ.
මම ඉවර උනාම කතා කරන්නම්.
හෙලෝ, මිස්ටර් ඩෝ.
හෙලෝ, මිස්. ඕ.
ඩෝ මහතා.
ඔව්?
ඉතින්...
හොඳයි,
මගේ පිළිතුර...
නැත.
මම ඔයාට ගිය පාර කියන්න තිබුනා.
සමාවන්න.
සහ...
මට එළියට එන්න කිව්වට මම කෘතඥ වෙනවා.
මට තේරෙනවා.
- ඔයා රැස්වීමට එනවද? - මොකක්ද?
ඔහ්, ඔව්.
මම මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා මම පරදිනවා කියලා.
ඉතින් ඔයා ඒ තරම් වරදකාරී විදිහට බලන්න ඕන නෑ.
ඔයා මට ධනාත්මක පිළිතුරක් දෙන්න ඕන නෑ.
අපි රැකියාවේදී එකිනෙකාව හමුවිය යුතුයි.
අපි එකිනෙකාව මඟහරින්නේ නැතුව ඉමු, හරිද?
මම...
මගේ හැඟීම් හැකිතාක් කළමනාකරණය කරගන්න.
හරි හරී.
තේ සුං ගැන ඔයාට මෙච්චරම කැමති මොනවද?
කුමක් ද?
ඇත්තම කිව්වොත් මම පෙනුමෙන් වැඩියි නේද?
මම එහෙම නේද?
මිස්ටර් ඩෝ, ඊයේ නඩුව...
හරි හරී.
ඔහු නැවතත් ඔහුගේ පැරණි ස්වභාවයට පැමිණ ඇත.
(ගොං)
මම ඔහුට කතා කරන්නද?
නැහැ. එයා වැඩ කරනවා වෙන්න පුළුවන්.
(ගොං)
ආයුබෝවන්?
මොකක්ද? මොකද වුණේ? මේ මොකක්ද?
ඇය මට දුරකථනය විසන්ධි කළේ ඇයි?
- හේයි. - මොකක්ද ඒ? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නෑ. ඒක හරිම අපහසුයි.
අපි හැම වෙලාවෙම රණ්ඩු වුණා.
ඉතින් මට මේකට පුරුදු වෙන්න බෑ.
මම දකියි.
එහෙනම් අපි හැමදාම වගේ රණ්ඩු වෙන්නද ඕනේ?
නෑ. මට ඒක කරන්න ඕන නෑ.
එහෙනම් මම ඇමතුම විසන්ධි කරන්නද?
නැත.
කවුද කතා කරන්න යන්නේ?
මම කරන්නම්.
අපි වීඩියෝ ඇමතුමක් ගනිමුද?
අපිට කතා නොකර එකිනෙකා දිහා බලාගෙන ඉන්න පුළුවන්.
- නෑ. - ඇයි නැත්තේ?
මට හරිම ලැජ්ජාවක් දැනෙයි.
මේක හරිම වේගයෙන් සිද්ධ වෙනවා.
හරි.
- ඒක... - ඇක්‍රොස්ටික් කවියක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයි ඔයා මට ලියුම් දෙන්නේ නැත්තේ?
ජී.
- නෑ. අපි එහෙම නොකර ඉමු. ඒක අමුතුයි. - ජී...
හරි හරී.
හරි!
සූ හියුක් ඔයාව එළියට එක්කන් යන්න ඇහුවද, හරිද? ඔයත් කෑම කෑවා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
එයා මගේ ඉස්සරහම ඔයාට කතා කළා, එයාට මගේ මූණේ අතුල්ලන්න පුළුවන් වෙන්න.
ඔයා කෑම රස වින්දද?
ඒක හරිම රසයි. අවන්හල නියමයි.
කුමක් ද?
නමුත් මම ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
හරි. හරි.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා යෝ හා ජින්ට ගොඩක් කැමතිද?
ඒක වැරදි වැටහීමක්.
අපි ඇත්තටම එළියට ගියේ නැහැ. මම ඔබට දිවුරනවා.
කුමක් ද?
හේයි, ඒක මගේ හදවත කැඩුවා!
ඔයා විතරයි...
මම කැමතියි.
ඇත්තටම?
මම අදහස් කළේ එයයි.
මම ඇත්තෙන්ම ඔයාට කැමතියි.
දෙයියනේ. ඇයි ඔයා මට ඒක ආයෙත් කියන්නේ?
ඔබ...
මමත් වගේ නේද?
ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
මොකද මට ඒක අහන්න ඕන.
මම ඔයාට කැමතියි.
- මොනවා උනත්. බායි! - ඉන්න. විසන්ධි කරන්න එපා.
ඇය මට කතා කළා. ඒක හරිම වේගවත්.
අල්ලගන්න. දෙයියනේ. එයා මට කැමතියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය එසේ කරයි.
කපන්න. හරි. හොඳ වැඩක්!
අපි යමු!
මගේ දුරකථනය කොහෙද?
මම හොඳින්.
මිස්. ඕ, මේ හෙට දවසේ මාධ්‍ය නිවේදනය.
මම දකියි.
මේ තැන හරිම ලස්සනයි. අපි කවදා හරි මෙහෙට එන්න ඕනේ.
මට ගොඩක් මහන්සියි.
(ගොං)
විනාඩි දහයකින් වැස්ස නවතියි.
- අපි ඊළඟ එක පෙරහුරු කරමු. - හරි.
මේක හරි නෑ.
ඔයා කරුණු පරීක්ෂාවක්වත් කළේ නැහැ. මේ වගේ කතාවක් ප්‍රකාශයට පත් කරන්න ඔයාට බෑ.
ඔයා දන්නවද මේ මාසෙට විතරක් තුන් පාරක් මේක කළා කියලා, හරිද?
නෑ. මම ඔයාගෙන් රස්සාව කරන්න එපා කියලා කියන්නේ නෑ!
ඕ හන් බයොල්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි.
මම දන්නේ නැහැ.
යහපත්කම.
මම දැන් පිටපත කියවන්නයි යන්නේ.
මට ඔයාවත් මෙතන පේනවා.
ඔයා ගොඩක් ලස්සනයි. කිසිම සැකයක් නෑ. අත පහළට දාන්න.
ඔයා හරිම ලස්සනයි, මට පිස්සු හැදෙන්න ළඟයි.
(බයොල්)
- බේකන්. - ඔයා බේකන් වලට කැමතිද?
ටියොක්බොකි හරිම රසයි වගේ.
මම දැන් නිදාගන්න යන්න ඕනේ.
හෙට ඔබේ ඇමතුම ලැබෙන වේලාව කීයටද?
හැන් බයොල්.
මට ඔයාව ගොඩාක් මතක් වෙනවා.
නිදියන්න යන්න.
එතන රූගත කිරීම් ඉවර කරලා ඉක්මනට එන්න,
ඉතින් අපිට එකට රසවත් කෑම කන්න පුළුවන්.
මම ආපහු ආවම රස කෑම ගොඩක් අරන් එමු.
අපි එයින් අපවම පුරවා ගත යුතුයි.
- හෝ යං. - හේයි.
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
අනේ මන්දා. යූ සුංට දැනටමත් ඔහුගේ ඊළඟ කෘතිය සඳහා බොහෝ දීමනා ලැබෙමින් තිබෙනවා.
බලන්න. ඒක තාම එනවා.
දෙයියනේ. මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න ඕනේ,
ඒ නිසා ඔබ මගේ කාර්ය සාධන ශ්‍රේණිගත කිරීම පරාජය කරන්නේ නැහැ.
ගෝෂ්. යූ සුං.
ටිකක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
මම කරන්නද?
- දෙවියනේ. - යහපත.
ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා.
මෙතන ඉන්න.
මේක ඇත්තටම ඔයාගේ වරදක්.
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
ඔහ්, මුකුත් නෑ.
- ස්තූතියි. - ඔක්කොම හරි.
රිද්දගන්න එපා. සුභ දවසක් වේවා.
("ඒ අවුරුද්ද, අපේ සරත් සමය")
තරුණ.
හේයි.
ඔයාගෙ ප්‍රැක්ටිස් එක ඉවරද?
ඔබටත් තිබිය යුතුයි...
අක්‍රමවත් හෘද ස්පන්දනය.
කුමක් ද?
සතියක් කියන්නේ හරිම දිග කාලයක්.
කාලය මෙතරම් සෙමින් යන්නේ ඇයි?
කමක් නැහැ.
දෙයියනේ. බලන්නකෝ මෙයා දිහා. මෙයා හරිම කඩවසම් පෙම්වතෙක්.
"පෙම්වතා".
දෙයියනේ. එයා ආයෙත් මට මැසේජ් කළා.
මොකක්ද? එයා සෙල්ෆි ගන්න හරිම දක්ෂයි.
හරි හුරුබුහුටියි.
මට ඔයාගේ එක එවන්න.
මම දැන් හොඳින් පේන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ. යමක් මග හැරී ඇත.
මගේ සම එච්චර හොඳ පෙනුමක් නැහැ.
දෙයියනේ. මම තෝරා ගත යුත්තේ කුමන එකද?
අනේ මන්දා. නෑ! ඒවා කියවන්න එපා! නවත්තන්න!
ගෝෂ්.
(බයොල්)
ඇත්තටම.
හැන් බයොල් පසුබට වන්නේ නැත.
ඇය හරිම හුරතල්.
මට මේක කරන්න බෑ.
එන්න, ඇයි එයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
ඔහු දැනටමත් නින්දට වැටී තිබේද?
මම රෑ වෙනකම් වැඩ කරන නිසා මගේ සම හොඳටම වියලි වගේ.
මගේ සම තෙතමනය සහිතයි.
දෙයියනේ. මම තව එකක් ගන්නද?
ඒක අමතක කරන්න. දෙයියනේ. එයා මට ආපහු SMS එකක්වත් එව්වේ නෑ.
දෙයියනේ. මේක හරිම කරදරකාරීයි.
මම ඔයාට සෙල්ෆි ගොඩක් එවපු නිසා ඔයාට මාව එපා වෙලාද?
ඔයාගේ ආදරේ මෙච්චර ඉක්මනට වෙනස් වුණේ කොහොමද?
(ගොං)
- ඔයා නිදාගෙනද හිටියේ? - නෑ.
මම ඔයාගෙ ගෙදර ඉස්සරහා ඉන්නවා. මට උඩට එන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
හරි, එන්න.
යක්ක. මම මොකක්ද අඳින්න ඕන?
ඇඳුම්... ඉන්න.
දෙයියනේ, එයා ඉක්මනින්ම මෙහෙට එයි.
එන්න.
හරි හරී.
ඔයා ෂූටින් එකෙන් කෙලින්ම ආවද?
ඔයාගෙ වෑන් එකේද?
ඔයා ජුන්ග් යෙෝල් එක්ක ආවද?
නෑ, මම තනියම ආවා.
මම හොඳ රියදුරෙක්.
1 වර්ගය නිතිපතා.
මොකක්ද? මටත් Type 1 Regular බලපත්‍රයක් තියෙනවා.
ඔයා හෙට එන්න නියමිතව හිටියා, ඉතින් ඇයි ඔයා ආවේ?
ඒක ගොඩක් දුරයි.
මොකද...
මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
කුමක් ද?
ඇයි?
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
නැත.
එහෙනම්, නිකම්...
මාව බදාගන්න.
මට ඔයාව දැණුනා.
මටත්.
ඔහ්, හරි.
මට දැනුන හැඟීම කිව්වම මට මේක ඔයාට දෙන්න හිතුනා...
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඇත්තටම...
ලස්සනයි.
ඔයාට කෝල් එකක් එනවා.
මට උත්තර දෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මේ පන්ක්...
නවත් වන්න.
- ඔව්? - ටේ සුං.
ඔයා කොහේ ද?
මම... හොඳයි...
මම ගෙදර ඉන්නේ. මට යමක් ගේන්න අමතක වුණා.
මොකක්ද? ඔයාගේ ගෙදර?
ඔව්. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
මම පැය තුනකින් එතනට එනවා, ඒ නිසා ඇමතුම විසන්ධි කරන්න.
මට යන්නට තියනෙවා.
මගේ ඇමතුම් වේලාව අලුයම.
හරි හරී.
මම යන්නම්.
මම ඇත්තටම යනවා.
හරි. ආයුබෝවන්.
හරි හරී.
- හේයි. - ඔව්?
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
ඔයාට මහන්සියි නම්, මට කතා කරන්න.
- මම යන්නම්. - බායි.
මම යන්නම්.
ආයුබෝවන්.
සුභ රාත්‍රියක්. හොඳින් නිදාගන්න. මා ගැන සිහින දකින්න.
සුභ රාත්රියක්!
මම දැන් නිදා ගන්නේ කොහොමද?
තේ සුං සහ ඩා හ්යේ කොහොමද? එයාලගේ රූගත කිරීම් හොඳින් වෙනවද?
ඔව්, ඔවුන් කිසිම ගැටලුවක් නැතුව රූගත කිරීම් කරනවා.
ඔවුන් අද රෑ යම් වේලාවක සෝල් වෙත ආපසු එනු ඇත.
- එයාලව හොඳට බලාගන්න. - හදිස්සියයි. ටේ සුං පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා ඇති.
- ඒක ටැබ්ලොයිඩ් පත්තරවල පළ වුණා. - අනේ මන්දා!
මොකක්ද මිස්. ඕ?
- යමක් සිදුවුණාද? - නැහැ.
- ඒක නෙවෙයි... - මොකක්ද? ටැබ්ලොයිඩ්?
(ලැබුණු පණිවිඩය)
"ජාතික පෙම්වතා A අලුත් සම්බන්ධතාවයකද?"
හේයි, මේ තේ සුං ගැනද?
"ජාතික පෙම්වතා සහ ඉහළම තරුව A නව සම්බන්ධතාවයක සිටී."
"A නීතිඥයෙක් වන D එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා කියනවා..."
"කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් තරම් කඩවසම් සහ ඇදහිය නොහැකි තරම් ධනවත්."
ඩී?
"D මෑතකදී A එකට අල්ලපු ගෙදර පදිංචියට ගියා කියලා කියනවා..."
"විදේශයන්හි ස්වේච්ඡා සේවය අවසන් කර කොරියාවට ආපසු පැමිණියා."
"මේ දෙන්නා මුණගැහුනේ එයාලගේ ගෙවල් ඇතුලේ විතරක් නෙවෙයි..."
"නමුත් පඩිපෙළ මත රහසිගතව හමුවීමද දක්නට ලැබුණි."
"ඒවා ඇත්තටම..."
"ඇදහිය නොහැකි පිරිමි යුවළක්."
ඩෝ මහතා.
ඔයා අහම්බෙන් ජීවත් වෙනවද...
ස්ටෙලා මාලිගාවේද?
ඔව්.
ඔයා මෑතකදී එහෙ ගියාද?
තේ සුංට එහා ගෙදරද?
ඔව්.
ඔයා කවදාහරි පඩිපෙළේදී Tae Sungගෙ හැප්පිලා තියෙනවද?
ඩෝ මහත්මයා!
ඔයා...
ටේ සුං එක්ක පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
නැහැ!
මේ කුමක් ද?
ඔහු කිව්වා ඔහු ගෙවල් දොරවල් උණුසුම් කිරීමේ සාදවලට කැමති කියලා.
අපි අමතර අය විතරද, ඒ වගේම දෙන්නටම එකක් ගන්න ඕන වුණාද?
මම හිතුවේ මිස්ටර් ඩෝ මිස්ට කැමති වෙයි කියලා. ඕ.
කම්පන සහගතයි.
"ස්ටාර්ෆෝර්ස් මහජන සම්බන්ධතා කණ්ඩායම සම්පූර්ණයෙන්ම මෝඩයි."
මම අගතියෙන් පිරී සිටිය යුතුයි.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඒ මිස්ටර් ඩෝ කියලා.
මිස්. ඕ!
අන්තර්ජාලය...
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඩෝ මහත්තයාට හරිම පිස්සු, එයාට ඕන ඒ හැමෝටම නඩු දාන්න.
අපි අපේ නිල ප්‍රකාශය නිකුත් කරමු, වාර්තාකරුවන් ගැනත් සැලකිලිමත් වෙමු.
- හරි. - හරි.
("ගොං තේ සුං කඩවසම් නීතිඥයෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?")
(ගොං තේ සුංගේ මිනිසා බිහෝ නීති ආයතනයේ නීතිඥ දෝ සූ හියුක් ය.)
කොහෙත්ම නැහැ. මම ඒක හොයාගත්තා!
කුමක් ද?
එයා මගේ විලාසිතාවට ගැළපෙන කෙනෙක්.
මට එයා ගැන ෆැන්ගර්ල් වෙන්න පටන් ගන්න ඕන.
මට තේරුණා එයා ජාතික පෙම්වතාගේ පෙම්වතා වෙන්නේ ඇයි කියලා.
එයා මම හිතුවට වඩා කඩවසම්.
ඔහු අභිලාෂකාමීයි.
දක්ෂ වාර්තාකරු චෝ.
ඔයා...
ස්ටාර්ෆෝර්ස් එක්ක කිට්ටුයි. හරිද?
ගොං තේ සුංගේ පෙම්වතා සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් ලබා ගන්න.
මොනවා උනත් කමක් නෑ.
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්,
ආපහු ඔෆිස් එකට එන්න කරදර වෙන්න එපා.
ඩෝ මහත්මයා?
මට කිසිම අගතියක් නැහැ.
සහ?
ඔයා යූ ටියුබ් එකේ එයාගේ වීඩියෝ බැලුවා,
ඔයා කිව්වා එයා හුරතල් කියලා.
ඔයාට එයාගෙන් මිල අධික තෑග්ගක් පවා ලැබුණා.
නමුත් පසුව...
ගොං තේ සුං ජාතික පෙම්වතා ය.
එයා මගේ පෙම්වතා නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ ඔයාට නඩු දාන්න ඕන කියලා.
මම පවුලට ලේසියෙන් අත තියන්නේ නැහැ.
මම මගේ පෑන ගන්නද?
ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔව්?
හෙලෝ, මම ඔන් ස්ටාර් ඩේලි එකේ චෝ කි ප්පියුම්.
ඔහ්, හෙලෝ.
මම දෝ සූ හියුක්.
මම ඔයා ගැන මිස් ඕගෙන් අහලා තියෙනවා.
අපිට හවස 5:55 වෙනකොට ඉවර කරන්න පුළුවන්ද?
මම හය වෙනකොට යන්න ඕන.
ඒ කාලය ඕනෑවටත් වඩා වැඩියි.
මම සවස 5:53 වෙනකොට ඉවර කරනවා.
(චිත්‍රපට තරු ගැලරිය)
(ඉයුන් සි වූ නැවත පැමිණිය යුතුයි. දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවක දැක්කා.)
(ඉල්මියොන්ග් කලා ශාලාව)
ටේ සුං.
ඔයාලා හැමෝම තෙමිලා ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා මට කතා කරන්න කිව්වා...
මට වැඩිහිටියෙක් අවශ්‍ය නම්.
මම ඒක එක පාරක් කියන්නම්.
මේක් මී...
ඇයට වඩා ප්‍රසිද්ධයි.
ඔයා මාව බලන්න කිව්වද?
කන්ග් යූ සුං.
ඉයුන් සි වූගේ නැවත පැමිණීම ඔබ දැන සිටියාද?
හොඳයි...
මම ඉන්නේ ටේ සුංගේ ගෙදර.
මට අද ඇත්තටම එයාව බලන්න ඕන.
මම ආපහු ආවම පැහැදිලි කරන්නම්.
ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක.... වෙත මාරු කරමින්.
එය රත් කරන්න.
(ඇතුල්වීම)
යන්න.
මිනිස්සු මාව මෙතනදි දකිනු ඇත.
මම එළියේ හිටගන්නද?
ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්න තරම් නිර්භීත?
අම්මා කෙනෙකුට තමන්ගේ පුතාව බලන්න යන්න බැරි ඇයි?
"අම්මා"?
ඔයා ඒක හරිම ලේසියෙන් කියනවා.
ඔයා මට කිසිම දෙයක් දුන්නේ නෑ.
අපි බලමු...
ඔයාගේ පෙනුම?
අපි දෙන්නා ටිකක් සමානයි වගේ.
ඔබේ කොටස පවසා යන්න.
කිම් බොක් සූන්.
ඔහ්. තව එකක් තියෙනවා.
මම ඔයාට ඒ ලස්සන නම දැම්මා, ඒක ගොං තේ සුං.
මම...
ඇත්තටම කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
සමාවෙන්න. මම මගේ මුදල් පසුම්බිය දාලා ගියා.
මම ඒකත් ගන්නවා.
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඒක මට අයිති කියලා...
ඔබට සීමිත සංස්කරණයක් පමණක් ලැබෙන්නේ කවදාද?
ආයුබෝවන්.
මේ කාන්තාව මෙතන මොනවද කරන්නේ?
- ඒ ඔයා නේද? - මට යන්න දෙන්න!
ඔයාට පිස්සුද?
මට ඉතා කනගාටුයි.
දැන් යන්න. අපි වෙන වෙලාවක කතා කරමු.
හරි, බායි.
ඔයාට ඇයව එහෙමම දාලා යන්න බෑ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
යූ සුං.
ඒ ගෑනිව මෙතනින් අරන් යන්න.
දැන්ම.
අපි යමු.
මම අහුවුණා.
මම විනෝද වෙමින් සිටියෙමි.
ඔහු ඉයුන් සි වූව දන්නේ කෙසේද?
("කම්පනයයි! ගොං තේ සුං ලේට් නයිට්...")
(So ​​Sweet එකේ ෆොටෝ එකක් අරන් හදපු එකක්. මේක බැලුවොත් කලබලයක් ඇති වෙයි නේද?)
(ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?)
(පළ කිරීම)
("කම්පනය ඇති කරයි! ගොං තේ සුං ලේට් නයිට් ලව් ඇෆෙයාර්")
(So ​​Sweet එකේ ෆොටෝ එකක් අරන් හදපු එකක්. මේක බැලුවොත් කලබලයක් ඇති වෙයි නේද?)
(ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?)
(ෂ්**ටිං ස්ටාර්ස්)
ඒ කාන්තාව සාමාන්‍ය උදව්කාරියක් නෙවෙයි.
ඔයයි මිස් ඕයි සතුටින්ද?
ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
එයා මේ විශේෂ තෑග්ග ගන්නේ නෑ.
ඔබේ සහායකයා.
ඔහ්, ඇය?
අපි එන්න කලින් එයා මෙහෙ ජීවත් වුණා.
දැන් ඉඳන් මගේ ඔලුව අතගාන්න එපා.
ඔයා ඕ හන් බයොල් කෙනෙක් දන්නවද?
- මිස්. ඔහ්. - මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නෑ නේද?
මේ කුමක් ගැනද?
එහෙනම් මම ටිකක් විනෝද වෙන්නද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️